(A project funded by Zhejiang Cultural Art Development Foundation)
(គម្រោងឧបត្ថម្ភដោយមូលនិធិអភិវឌ្ឍន៍សិល្បៈវប្បធម៌ Zhejiang)
(Directed by Liu Xue Song)
(ដឹកនាំដោយ Liu Xue Song)
(Episode 11)
(ភាគទី១១)
Shi Ai Shan!
ស៊ីអៃសាន!
- Shi Ai Shan! - Shi Ai Shan!
ស៊ី អាយ សាន !
Watch your step. Don't lose your footing.
មើលជំហានរបស់អ្នក។ កុំបាត់បង់ជើងរបស់អ្នក។
- Shi Ai Shan! - Watch your step.
- ស៊ីអៃសាន! - មើលជំហានរបស់អ្នក។
Shi Ai Shan!
ស៊ីអៃសាន!
Everyone, watch your step. Stay safe.
អ្នករាល់គ្នាមើលជំហានរបស់អ្នក។ រក្សាសុវត្ថិភាព។
- Shi Ai Shan! - Shi Ai Shan!
ស៊ី អាយ សាន !
Watch your step.
មើលជំហានរបស់អ្នក។
- Watch your step. - Shi Ai Shan!
- មើលជំហានរបស់អ្នក។ - ស៊ីអៃសាន!
- Shi Ai Shan! - Shi Ai Shan!
ស៊ី អាយ សាន !
Someone is hurt!
មានគេឈឺ!
Shi Ai Shan!
ស៊ីអៃសាន!
Shi Yi.
ស៊ីអ៊ី។
- Something's happening here! - Something's happening.
- មានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ! - មានអ្វីមួយកំពុងកើតឡើង។
- Something is going on over there! - Shi Yi, I'm moving on.
- មានអ្វីមួយកំពុងកើតឡើងនៅទីនោះ! - ស៊ីយី ខ្ញុំកំពុងបន្ត។
Follow the majority and meet up with me later.
តាមដានភាគច្រើន ហើយជួបខ្ញុំនៅពេលក្រោយ។
We are walking around cluelessly.
យើងដើរជុំវិញដោយមិនដឹងខ្លួន។
Shi Ai Shan!
ស៊ីអៃសាន!
Captain!
ប្រធានក្រុម!
Why are they all so fast?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេទាំងអស់លឿនដូច្នេះ?
Shi Ai Shan!
ស៊ីអៃសាន!
I have to walk back.
ខ្ញុំត្រូវដើរត្រឡប់មកវិញ។
This doesn't look like it.
នេះមើលទៅមិនដូចវាទេ។
Is this the way?
តើនេះជាផ្លូវទេ?
It's this way.
វាជាវិធីនេះ។
Captain!
ប្រធានក្រុម!
Is anyone there?
មានអ្នកណានៅទីនោះទេ?
Shi Ai Shan!
ស៊ីអៃសាន!
Attention, team.
យកចិត្តទុកដាក់, ក្រុម។
It's too foggy.
អ័ព្ទពេក។
For safety reasons,
សម្រាប់ហេតុផលសុវត្ថិភាព,
everyone has to stand by.
មនុស្សគ្រប់រូបត្រូវឈរនៅក្បែរ។
Stop searching.
ឈប់ស្វែងរក។
- Got it. - Got it.
- យល់ហើយ។ - យល់ហើយ។
Captain, Hou Jue is missing.
ប្រធានក្រុម Hou Jue បាត់ខ្លួន។
That punk.
ប៉ុកនោះ។
He never obeys orders.
គាត់មិនដែលគោរពតាមបញ្ជាទេ។
I should have fired him sooner.
ខ្ញុំគួរតែបណ្តេញគាត់ឱ្យឆាប់។
- Li. - Yes.
- លី។ - បាទ។
Grab your gear and come with me to find Hou Jue.
ចាប់យកឧបករណ៍របស់អ្នក ហើយមកជាមួយខ្ញុំដើម្បីស្វែងរក Hou Jue ។
- Okay. - Everyone else, stand by.
- យល់ព្រម។ - អ្នកផ្សេងទៀតឈរដោយ។
I'll go.
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ។
Don't worry, I'm a trained professional.
កុំបារម្ភ ខ្ញុំគឺជាអ្នកជំនាញដែលបានទទួលការបណ្តុះបណ្តាល។
Captain, let her come with me.
មេទ័ព អោយនាងមកជាមួយខ្ញុំ។
She was trying to save me.
នាងបានព្យាយាមជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ។
That's why she lost Hou Jue.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងបាត់បង់ Hou Jue ។
It's foggy. We need you to be here.
វាមានអ័ព្ទ។ យើងត្រូវការអ្នកនៅទីនេះ។
Okay.
យល់ព្រម។
If you find him,
ប្រសិនបើអ្នករកឃើញគាត់,
stay where you are if it's still foggy.
ស្នាក់នៅកន្លែងដែលអ្នកនៅប្រសិនបើវានៅតែមានអ័ព្ទ។
- Don't go anywhere. - Yes.
- កុំទៅណា។ - បាទ។
- You can use my equipment. - Okay.
- អ្នកអាចប្រើឧបករណ៍របស់ខ្ញុំ។ - យល់ព្រម។
Be careful. Call if you find anything.
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។ ទូរស័ព្ទទៅប្រសិនបើអ្នករកឃើញអ្វីមួយ។
Yes.
បាទ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Be safe.
មានសុវត្ថិភាព។
Okay.
យល់ព្រម។
Hou Jue!
ហួច!
Captain.
ប្រធានក្រុម។
Is anyone there?
មានអ្នកណានៅទីនោះទេ?
Hou Jue!
ហួច!
Did you hear that?
តើអ្នកបានលឺទេ?
The birds got scared.
បក្សីបានភ័យខ្លាច។
The birds are in the west region of Zone C.
បក្សី​នេះ​ស្ថិត​នៅ​ភូមិភាគ​ខាងលិច​នៃ​តំបន់ C ។
Someone must be there.
នរណាម្នាក់ត្រូវតែនៅទីនោះ។
Hou Jue has just disappeared on this road.
Hou Jue ទើបតែបាត់ខ្លួននៅលើផ្លូវនេះ។
We'll follow the trail.
យើងនឹងដើរតាមគន្លង។
Watch your step. We may slide down anywhere.
មើលជំហានរបស់អ្នក។ យើងអាចរអិលចុះក្រោមគ្រប់ទីកន្លែង។
Okay.
យល់ព្រម។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Be careful.
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
Hou Jue!
ហួច!
Captain!
ប្រធានក្រុម!
Is anyone there?
មានអ្នកណានៅទីនោះទេ?
Hou Jue!
ហួច!
Captain!
ប្រធានក្រុម!
Rescue Command.
បញ្ជាការសង្គ្រោះ។
We heard Hou Jue screaming for help at the western region of Zone C.
យើង​បាន​ឮ Hou Jue ស្រែក​ឱ្យ​គេ​ជួយ​នៅ​ភាគ​ខាងលិច​នៃ​តំបន់ C ។
Please come quickly.
សូមអញ្ជើញមកឱ្យបានឆាប់។
Is anyone there?
មានអ្នកណានៅទីនោះទេ?
Hou Jue!
ហួច!
Hurry up. We found someone.
ប្រញាប់​ឡើង។ យើងបានរកឃើញនរណាម្នាក់។
Hurry up.
ប្រញាប់​ឡើង។
There are skid marks here.
មាន​សញ្ញា​រអិល​នៅ​ទីនេះ។
Hou Jue.
ហ៊ូ ជូ។
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Come and help me!
មកជួយខ្ញុំផង!
Quick! Throw him the rope!
លឿនៗ! បោះខ្សែពួរទៅគាត់!
Hou Jue, are you all right?
Hou Jue តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
Hurry up and throw me a rope.
ប្រញាប់បោះខ្សែពួរមកខ្ញុំ។
I got the rope.
ខ្ញុំទទួលបានខ្សែ។
Slowly.
យ៉ាង​យឺត។
Okay.
យល់ព្រម។
Hold on.
ចាំ​មួយភ្លែត។
Shine downward.
ភ្លឺចុះក្រោម។
Shine the flashlight downward.
ចាំងពន្លឺពិលចុះក្រោម។
Someone is down here.
មាននរណាម្នាក់ចុះនៅទីនេះ។
There's someone down there.
មាននរណាម្នាក់នៅទីនោះ។
He misses his mom.
គាត់នឹកម្តាយរបស់គាត់។
Leave him alone.
ទុកឱ្យគាត់នៅម្នាក់ឯង។
It will pass.
វានឹងហុច។
Shi Yi, maybe you can tell...
ស៊ី យី ប្រហែល​ជា​អាច​ប្រាប់​បាន...
that the relationship between Mr. Hou Junior and his dad...
ថា​ទំនាក់ទំនង​រវាង​លោក ហ៊ូ ជឺ និង​ប៉ា...
has always been a little awkward.
តែងតែមានភាពឆ្គាំឆ្គងបន្តិច។
This is related to his mom's death.
នេះ​ទាក់ទង​នឹង​ការ​ស្លាប់​របស់​ម្តាយ​គាត់។
He always felt his dad was to be blamed...
គាត់តែងតែមានអារម្មណ៍ថាឪពុករបស់គាត់ត្រូវស្តីបន្ទោស ...
for his mom's death.
ចំពោះការស្លាប់របស់ម្តាយគាត់។
Why?
ហេតុអ្វី?
He always thinks that...
គាត់តែងតែគិតថា...
his dad wasn't good enough to his mom...
ប៉ាគាត់មិនល្អសម្រាប់ម៉ាក់...
and that he didn't listen to his mom.
ហើយថាគាត់មិនស្តាប់ម្តាយរបស់គាត់។
That's why his mom lost her temper...
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ម្ដាយ​របស់​គាត់​បាត់​បង់...
and was met with an accident as she stormed out.
ហើយ​ត្រូវ​បាន​ជួប​នឹង​ឧបទ្ទវហេតុ​មួយ​ខណៈ​នាង​បាន​សម្រុក​ចេញ​។
For a while,
មួយរយៈនេះ
his dad was really busy.
ឪពុករបស់គាត់ពិតជារវល់ណាស់។
His mom had no company.
ម៉ាក់​របស់​គាត់​គ្មាន​ក្រុមហ៊ុន​ទេ។
Hence, she was emotionally unstable.
ដូច្នេះហើយ នាង​មាន​អារម្មណ៍​មិន​ស្ថិតស្ថេរ។
That's why...
នោះ​ហើយ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល...
his mom was especially lonely.
ម្តាយរបស់គាត់គឺឯកោជាពិសេស។
What did his mom work as?
តើ​ម៉ាក់​របស់​គាត់​ធ្វើ​ការ​អ្វី?
Before his mom got married,
មុនពេលម្តាយរបស់គាត់រៀបការ
she played violin in an orchestra.
នាងបានលេងវីយូឡុងនៅក្នុងវង់តន្រ្តីមួយ។
After getting married,
បន្ទាប់ពីរៀបការរួច
she stopped working...
នាងឈប់ធ្វើការ...
and became a full-time homemaker.
ហើយក្លាយជាមេផ្ទះពេញម៉ោង។
But his mom was a really good person.
ប៉ុន្តែម្តាយរបស់គាត់ពិតជាមនុស្សល្អ
And she was pretty.
ហើយនាងស្អាតណាស់។
She was nice to me too.
នាងក៏ល្អចំពោះខ្ញុំដែរ។
I remember her kindness.
ខ្ញុំចងចាំពីសេចក្តីសប្បុរសរបស់នាង។
So after the accident,
ដូច្នេះ​ក្រោយ​កើត​ហេតុ​
I thought...
ខ្ញុំ​គិត...
it's such a pity...
គួរអោយអាណិតណាស់...
that the small boy lost his mom at such a young age.
ថាកូនតូចបានបាត់បង់ម៉ាក់តាំងពីក្មេង។
So I stayed in the family...
ដូច្នេះខ្ញុំស្នាក់នៅក្នុងគ្រួសារ ...
and took care of him since.
ហើយបានថែរក្សាគាត់តាំងពីពេលនោះមក។
Since young,
តាំងពីក្មេង
whenever he misses his mom,
គ្រប់ពេលដែលគាត់នឹកម្តាយគាត់
he will sit right there.
គាត់នឹងអង្គុយនៅទីនោះ។
He won't talk to anyone.
គាត់នឹងមិននិយាយជាមួយនរណាម្នាក់ទេ។
Seriously, I feel bad for him.
ធ្ងន់ធ្ងរ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អសម្រាប់គាត់។
Ms. Zhang.
លោកស្រី Zhang ។
I'll go and check on him.
ខ្ញុំនឹងទៅពិនិត្យគាត់។
- You... - Don't worry, it's okay.
- អ្នក... - កុំបារម្ភ វាមិនអីទេ។
Come in.
ចូលមក។
Have some hot chocolate.
មានសូកូឡាក្តៅខ្លះ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Come, sit down.
មកអង្គុយចុះ។
Here's a gift.
នេះគឺជាអំណោយមួយ។
This is such an old car.
នេះជាឡានចាស់។
Where did you get this?
តើអ្នកទទួលបាននេះពីណា?
A friend gave it to me as a gift when I was young.
មិត្ត​ម្នាក់​បាន​ឲ្យ​វា​ជា​កាដូ​កាល​ខ្ញុំ​នៅ​ក្មេង។
I still remember that person.
ខ្ញុំនៅតែចងចាំមនុស្សម្នាក់នោះ។
He was short and skinny.
គាត់ខ្លី និងស្គម។
He was always bullied in class.
គាត់តែងតែត្រូវបានគេធ្វើបាបនៅក្នុងថ្នាក់។
I felt bad for him, so I protected him.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អសម្រាប់គាត់ ដូច្នេះខ្ញុំបានការពារគាត់។
I was on the sports team.
ខ្ញុំ​នៅ​ក្នុង​ក្រុម​កីឡា។
Guys didn't even dare to mess with me.
ប្រុសៗមិនហ៊ានរញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំទេ។
Then my parents got divorced.
បន្ទាប់មកឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំបានលែងលះគ្នា។
My mom decided to send me to a professional sports team.
ម្តាយរបស់ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តបញ្ជូនខ្ញុំទៅក្រុមកីឡាអាជីព។
Hence, I went to boarding school.
ដូច្នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ខ្ញុំ​បាន​ទៅ​សាលា​រៀន​។
On the last day of school,
នៅថ្ងៃចុងក្រោយនៃការចូលរៀន,
the boy came to me and said,
ក្មេងប្រុសបានមករកខ្ញុំហើយនិយាយថា
I'm his best friend.
ខ្ញុំជាមិត្តល្អបំផុតរបស់គាត់។
He gave me a present...
គាត់​បាន​ឲ្យ​អំណោយ​មួយ​ដល់​ខ្ញុំ...
which was this car.
មួយណាជាឡាននេះ។
His family was very poor.
គ្រួសាររបស់គាត់ក្រីក្រណាស់។
I knew that it was his most precious thing.
ខ្ញុំបានដឹងថាវាជាវត្ថុដ៏មានតម្លៃបំផុតរបស់គាត់។
And then we lost contact.
ហើយបន្ទាប់មកយើងបាត់បង់ទំនាក់ទំនង។
We haven't seen each other all these years.
យើង​មិន​បាន​ជួប​គ្នា​ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ​នេះ​ទេ។
But I always remember...
ប៉ុន្តែខ្ញុំចងចាំជានិច្ច ...
that there was someone...
ថាមាននរណាម្នាក់...
who was willing to give me the best things in life.
ដែលសុខចិត្តផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអ្វីដែលល្អបំផុតនៅក្នុងជីវិត។
I'll never forget...
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ភ្លេច...
the affection.
សេចក្តីស្រឡាញ់។
Whenever I'm sad,
ពេលណាខ្ញុំពិបាកចិត្ត
I take it out to have a look.
ខ្ញុំយកវាចេញដើម្បីមើល។
It makes me feel warm...
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍កក់ក្តៅ ...
and gives me strength.
ហើយផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកម្លាំង។
I don't know what to say.
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវនិយាយអ្វីទេ។
So...
ដូច្នេះ...
You can have it.
អ្នកអាចមានវា។
I hope it gives you strength too.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវាផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវកម្លាំងផងដែរ។
Okay.
យល់ព្រម។
As I'm holding it now,
ដូចដែលខ្ញុំកំពុងកាន់វាឥឡូវនេះ
I feel like...
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា...
I'm full of power.
ខ្ញុំពេញដោយថាមពល។
Go!
ទៅ!
Shi Yi.
ស៊ីអ៊ី។
I'll go with you.
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
You're up early.
អ្នកក្រោកពីព្រលឹម។
You look lethargic.
អ្នកមើលទៅស្រងូតស្រងាត់។
You didn't get much sleep, did you?
អ្នកមិនបានគេងច្រើនទេមែនទេ?
I woke up early to exercise with you.
ខ្ញុំក្រោកពីព្រលឹម ដើម្បីហាត់ប្រាណជាមួយអ្នក។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
People jog when the weather is good.
មនុស្ស​រត់​លេង​នៅ​ពេល​អាកាសធាតុ​ល្អ។
Why are you out in the rain?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅខាងក្រៅភ្លៀង?
It doesn't matter if the weather is good or bad.
វាមិនសំខាន់ទេថាតើអាកាសធាតុល្អឬអាក្រក់។
Let alone raining,
អោយតែភ្លៀងផង
I have to run even if it's raining knives.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​រត់​ទោះ​ភ្លៀង​ធ្លាក់​ក៏​ដោយ។
No wonder you are unbeatable...
មិន​នឹក​ស្មាន​ថា​អ្នក​ជា​អ្នក​មិន​ចាញ់...
and invulnerable.
និងងាយរងគ្រោះ។
I understand what you mean.
ខ្ញុំយល់ពីអ្វីដែលអ្នកចង់និយាយ។
Actually,
តាមពិតទៅ
Hou Jue treats me quite well.
Hou Jue ចាត់ទុកខ្ញុំល្អណាស់។
I really didn't want to lie to him.
ខ្ញុំពិតជាមិនចង់កុហកគាត់ទេ។
But I never thought...
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលគិត...
that female bodyguard...
អង្គរក្សស្រីម្នាក់នេះ...
would do that to me so soon.
នឹងធ្វើដូច្នេះមកខ្ញុំឆាប់ៗ
Okay, let's do what you said.
មិនអីទេ តោះធ្វើអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ។
Let me put it this way.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដាក់វាតាមរបៀបនេះ។
With my intelligence,
ជាមួយនឹងភាពវៃឆ្លាតរបស់ខ្ញុំ
she's like an idiot.
នាងដូចជាមនុស្សល្ងង់។
Don't go easy on them.
កុំទៅងាយស្រួលលើពួកគេ។
If you're weak-hearted to idiots,
បើអ្នកខ្សោយចិត្តនឹងមនុស្សល្ងង់
you're dumber than them.
អ្នកល្ងង់ជាងពួកគេ។
Do you want to be a fool?
តើអ្នកចង់ក្លាយជាមនុស្សល្ងង់ទេ?
Am I right?
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
That makes sense.
វាសមហេតុផល។
Should I ask Hou Jue to dinner now?
តើខ្ញុំគួរតែសុំ Hou Jue ញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចទេ?
Let me think about it.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំគិតអំពីវា។
This is how you do it.
នេះជារបៀបដែលអ្នកធ្វើវា។
What on earth is that?
តើនោះជាអ្វីនៅលើផែនដី?
Is it made from diamond?
តើវាធ្វើពីពេជ្រទេ?
Hello, sir.
សួស្តី​លោក។
How can I help you?
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកដោយរបៀបណា?
Well...
អញ្ចឹង...
A friend of mine is getting married.
មិត្ត​ភក្តិ​របស់​ខ្ញុំ​កំពុង​រៀប​ការ។
And I want to pick out a wedding gift for them.
ហើយ​ខ្ញុំ​ចង់​រើស​កាដូ​អាពាហ៍ពិពាហ៍​ឲ្យ​គេ។
Excuse me.
អត់ទោស។
These four cups are a set, right?
ពែងទាំងបួននេះជាឈុតមែនទេ?
Yes, the entire set is 818 yuan.
បាទ ឈុតទាំងមូលគឺ 818 យន់។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
Good.
ល្អ
This set is nice.
ឈុតនេះស្អាតណាស់។
It's of good quality too.
វាមានគុណភាពល្អផងដែរ។
You have good taste.
អ្នកមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
The sales of this set...
ការលក់ឈុតនេះ...
- is exceptionally great. - Is it?
- គឺអស្ចារ្យណាស់។ - តើមែនទេ?
But...
ប៉ុន្តែ...
Isn't "cups" a homonym for "tragedy"?
តើ "ពែង" មិនមែនជាពាក្យដូចគ្នាសម្រាប់ "សោកនាដកម្ម" ទេ?
Well...
អញ្ចឹង...
That's right. You're right.
នោះជាសិទ្ធិ។ អ្នកនិយាយត្រូវ។
I forgot about that.
ខ្ញុំភ្លេចអំពីរឿងនោះ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
What would you recommend?
តើអ្នកនឹងណែនាំអ្វី?
If it's meant to be a wedding gift,
ប្រសិនបើវាមានន័យថាជាអំណោយអាពាហ៍ពិពាហ៍
I recommend this one.
ខ្ញុំសូមណែនាំមួយនេះ។
Here, look.
នៅទីនេះមើល។
It's a limited edition.
វាជាការបោះពុម្ពមានកំណត់។
Look how meaningful it is.
មើលថាតើវាមានអត្ថន័យយ៉ាងណា។
This swan represents the groom...
សត្វស្វានេះតំណាងឱ្យកូនកំលោះ...
and this represents a bride.
ហើយនេះតំណាងឱ្យកូនក្រមុំ។
Very soon,
យ៉ាង​ឆាប់,
they will also have a cute little baby.
ពួកគេ​ក៏​នឹង​មាន​កូន​តូច​ដ៏​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​ផង​ដែរ ។
This one has a good meaning.
មួយ​នេះ​មាន​អត្ថន័យ​ល្អ។
How much is it?
តើ​វា​មានតម្លៃ​ប៉ុន្មាន?
It's 5,199 yuan after the discount.
វាគឺ 5,199 យន់បន្ទាប់ពីការបញ្ចុះតម្លៃ។
Five...
ប្រាំ...
It's a little expensive.
វាថ្លៃបន្តិច។
Is there a discount?
តើមានការបញ្ចុះតម្លៃទេ?
Sir, it's 5,199 yuan.
លោកម្ចាស់ វាគឺ 5,199 យន់។
It gives a blessing that the marriage lasts long.
វា​ផ្តល់​នូវ​ពរជ័យ​ដែល​អាពាហ៍ពិពាហ៍​ស្ថិត​នៅ​យូរអង្វែង ។
Since it is a wedding gift for a friend,
ព្រោះវាជាកាដូសម្រាប់មិត្តភ័ក្តិ។
not only should it be classy,
វា​មិន​ត្រឹម​តែ​គួរ​ឱ្យ​ថ្នាក់​ថ្នម​,
it also should be lucky.
វាក៏គួរតែមានសំណាងផងដែរ។
The number 5,199...
លេខ 5,199...
is perfect.
គឺល្អឥតខ្ចោះ។
We're down to the last one.
យើងចុះទៅចុងក្រោយ។
It has a limited-edition license.
វាមានអាជ្ញាប័ណ្ណបោះពុម្ពមានកំណត់។
It has high value as a collectible.
វាមានតម្លៃខ្ពស់ជាវត្ថុប្រមូល។
Sure, I'll take one.
ប្រាកដណាស់ ខ្ញុំនឹងយកមួយ។
Come in.
ចូលមក។
Mr. Hou, Bao Xiao Han is here to see you.
លោក Hou, Bao Xiao Han នៅទីនេះដើម្បីជួបអ្នក។
Bao Xiao Han?
Bao Xiao Han?
Come on, Xiao Han.
មក Xiao Han ។
Mr. Hou, are you busy?
លោក ហ៊ូ រវល់ទេ?
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Congratulations.
សូមអបអរសាទរ។
I have something for you.
ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​សម្រាប់​អ្នក។
I hope you'll like it.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងចូលចិត្តវា។
Why are you suddenly thinking of giving me this?
ម៉េច​ក៏​ស្រាប់តែ​គិត​ចង់​ឲ្យ​ខ្ញុំ​នេះ?
It's a wedding gift for Mr. Hou Junior.
វា​ជា​កាដូ​អាពាហ៍ពិពាហ៍​សម្រាប់​លោក ហ៊ូ ជូ​នី​។
I appreciate the thought.
ខ្ញុំពេញចិត្តក្នុងការគិត។
But speaking about marriage,
ប៉ុន្តែនិយាយអំពីអាពាហ៍ពិពាហ៍
I think it's still too early.
ខ្ញុំគិតថាវានៅតែលឿនពេក។
Excuse me, Mr. Hou.
សូមទោសលោក ហ៊ូ។
Maybe I don't get it.
ប្រហែលជាខ្ញុំមិនយល់ទេ។
Should I pass the present...
តើខ្ញុំគួរឆ្លងកាត់បច្ចុប្បន្នកាល...
to Mr. Hou Junior...
ជូនចំពោះលោក Hou Junior...
at his wedding in two days?
នៅ​ក្នុង​ពិធី​មង្គលការ​របស់​គាត់​ក្នុង​រយៈ​ពេល​ពីរ​ថ្ងៃ?
In two days?
ក្នុងរយៈពេលពីរថ្ងៃ?
What do you mean? You...
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? អ្នក...
You are confusing me now.
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំយល់ច្រឡំឥឡូវនេះ។
Isn't Mr. Hou Junior getting married in two days?
តើលោក Hou Junior រៀបការក្នុងរយៈពេលពីរថ្ងៃទេ?
Who told you that?
អ្នកណាប្រាប់អ្នកថា?
I have a good friend.
ខ្ញុំមានមិត្តល្អ។
He works as a manager at a film studio.
គាត់ធ្វើការជាអ្នកគ្រប់គ្រងនៅស្ទូឌីយោភាពយន្ត។
He posted a photo on social media.
គាត់បានបង្ហោះរូបថតនៅលើបណ្តាញសង្គម។
He said that a celebrity came to take wedding photos.
លោក​ថា មាន​តារា​ល្បី​មក​ថត​រូប​មង្គលការ។
When I clicked on it,
ពេល​ខ្ញុំ​ចុច​វា
I realized the groom was Mr. Hou Junior.
ខ្ញុំបានដឹងថា កូនកំលោះគឺលោក ហ៊ូ ជូយ័រ។
Could it be a joke between young people?
តើ​វា​អាច​ជា​ការ​លេងសើច​រវាង​យុវជន​ទេ?
They always edit their photos.
ពួកគេតែងតែកែសម្រួលរូបថតរបស់ពួកគេ។
No.
ទេ
Take a look.
សូមក្រឡេកមើល។
Thank you for the gift.
សូមអរគុណចំពោះអំណោយ។
You should get back to work.
អ្នកគួរតែត្រលប់ទៅធ្វើការវិញ។
- I'll get going then. - Okay, thank you.
- ខ្ញុំនឹងទៅ។ - អូខេ​អរគុណ។
Congratulations.
សូមអបអរសាទរ។
Tell Hou Jue to come to my office now.
ប្រាប់ Hou Jue មកការិយាល័យខ្ញុំឥឡូវនេះ។
Now!
ឥឡូវ​នេះ!
That punk.
ប៉ុកនោះ។
Mr. Hou asked you to go over.
លោក​ហ៊ូ​បាន​ស្នើ​ឱ្យ​អ្នក​ទៅ​លើ​។
Dad, were you looking for me?
ប៉ា តើអ្នកកំពុងស្វែងរកខ្ញុំទេ?
So you do know that I'm your dad.
ដូច្នេះអ្នកដឹងថាខ្ញុំជាឪពុករបស់អ្នក។
Marriage is a big deal.
អាពាហ៍ពិពាហ៍គឺជារឿងធំ។
How could you hide that from me?
តើអ្នកអាចលាក់វាពីខ្ញុំដោយរបៀបណា?
Who told you?
អ្នកណា​ប្រាប់​អ្នក?
Who told me?
អ្នកណាប្រាប់ខ្ញុំ?
The wedding present is here.
អំណោយអាពាហ៍ពិពាហ៍គឺនៅទីនេះ។
I heard you took wedding photos too.
ខ្ញុំឮអ្នកថតរូបអាពាហ៍ពិពាហ៍ដែរ។
Are you still hiding it from me?
តើអ្នកនៅតែលាក់វាពីខ្ញុំទេ?
No, I'm not hiding it from you. We're getting married.
ទេ ខ្ញុំមិនលាក់វាពីអ្នកទេ។ យើង​រៀប​ការ​ហើយ។
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
Regarding you and Huang Yue,
ទាក់ទងនឹងអ្នកនិង Huang Yue
you have some ideas about me.
អ្នកមានគំនិតខ្លះអំពីខ្ញុំ។
It's okay. I'm thankful for you.
វា​មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំ​អរគុណ​អ្នក​។
I have no comments.
ខ្ញុំគ្មានយោបល់ទេ។
Is that why...
នោះហើយជាមូលហេតុ...
you got someone worse than Huang Yue to come against me?
តើអ្នកមានអ្នកណាអាក្រក់ជាង Huang Yue មកប្រឆាំងខ្ញុំទេ?
What is she after, if not for money?
តើ​នាង​ទៅ​ជា​យ៉ាង​ណា​បើ​មិន​ដើម្បី​លុយ?
It's probably because of my money.
ប្រហែល​ជា​ដោយសារ​លុយ​ខ្ញុំ។
But I'm after her because of her beauty, right?
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​តាម​នាង​ព្រោះ​តែ​សម្រស់​នាង​មែន​ទេ?
It's a win-win situation.
វាជាស្ថានភាពឈ្នះ-ឈ្នះ។
Marriage is not a big deal.
អាពាហ៍ពិពាហ៍មិនមែនជារឿងធំទេ។
Listen.
ស្តាប់។
I will never let you do that.
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកធ្វើដូច្នេះទេ។
Dad, why do you...
ប៉ា ហេតុអ្វី...
keep meddling in my marriage?
បន្តជ្រៀតជ្រែកក្នុងអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ខ្ញុំ?
Do you want to find one yourself?
តើអ្នកចង់ស្វែងរកខ្លួនឯងទេ?
Have you been single for too long?
តើអ្នកនៅលីវយូរពេកទេ?
It's okay, Dad, just look for one.
មិនអីទេប៉ា រកមួយមក។
I won't interfere.
ខ្ញុំនឹងមិនជ្រៀតជ្រែកឡើយ។
Or are you afraid that I'll get married before you?
ឬ​មួយ​អ្នក​ខ្លាច​ខ្ញុំ​រៀបការ​មុន​អ្នក?
Well, I can wait.
អញ្ចឹងខ្ញុំអាចរង់ចាំបាន។
If it doesn't work out,
ប្រសិនបើវាមិនដំណើរការ,
we can do it together.
យើងអាចធ្វើវាជាមួយគ្នាបាន។
How dare you!
ហ៊ាន​យ៉ាង​ណា!
Listen, as the only successor of the Hou family,
សូមស្តាប់ ក្នុងនាមជាអ្នកស្នងរាជ្យបន្តពីគ្រួសារហ៊ូ។
your business is the Hou family's business.
អាជីវកម្មរបស់អ្នកគឺជាអាជីវកម្មរបស់គ្រួសារហ៊ូ។
I will never allow you to act recklessly.
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតិឱ្យអ្នកប្រព្រឹត្តដោយព្រងើយកន្តើយឡើយ។
Dad, do you know that's illegal?
ប៉ា​ដឹង​ថា​ខុស​ច្បាប់​ទេ?
The marriage law is very clear.
ច្បាប់អាពាហ៍ពិពាហ៍គឺច្បាស់ណាស់។
If I want to get married,
បើខ្ញុំចង់រៀបការ
I have the final say...
ខ្ញុំមានពាក្យចុងក្រោយ...
on who, when, and how I get married.
អំពីអ្នកណា ពេលណា និងរបៀបរៀបការ។
No one else can interfere.
គ្មាននរណាម្នាក់អាចជ្រៀតជ្រែកបានទេ។
You think you have the final say, right?
អ្នកគិតថាអ្នកមានពាក្យចុងក្រោយហើយមែនទេ?
But I have your household register.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានបញ្ជីឈ្មោះគ្រួសាររបស់អ្នក។
How are you going to register your marriage?
តើអ្នកនឹងចុះឈ្មោះអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នកដោយរបៀបណា?
Dad, I've thought it through.
ប៉ា ខ្ញុំបានគិតរួចហើយ។
We are not going to register our marriage.
យើងនឹងមិនចុះឈ្មោះអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើងទេ។
We will have a wedding first.
យើងនឹងរៀបការជាមុនសិន។
We will make it as big as possible.
យើងនឹងធ្វើឱ្យវាធំតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
I will invite all my family and friends.
ខ្ញុំនឹងអញ្ជើញក្រុមគ្រួសារ និងមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
I'll send you the invitation, Dad.
ខ្ញុំនឹងផ្ញើលិខិតអញ្ជើញមកលោកប៉ា។
I'm leaving.
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
I can't believe I spoiled him like this.
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ថា​ខ្ញុំ​ធ្វើ​បាប​គាត់​បែប​នេះ​ទេ។
He is killing me.
គាត់កំពុងសម្លាប់ខ្ញុំ។
Hou Jue, I was wrong.
Hou Jue ខ្ញុំខុសហើយ។
Please reply to my text messages.
សូមឆ្លើយតបទៅសារអត្ថបទរបស់ខ្ញុំ។
I have a question.
ខ្ញុំ​មាន​សំណួរ​មួយ។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
The show won't be aired.
កម្មវិធីនឹងមិនត្រូវបានចាក់ផ្សាយទេ។
I'm already fired.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​បណ្តេញ​ចេញ​ហើយ។
All right, I have a question.
មិនអីទេ ខ្ញុំមានសំណួរមួយ។
I deserved to be fired!
ខ្ញុំសមនឹងត្រូវបានបណ្តេញចេញ!
I'm sorry. I shouldn't have lied.
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំមិនគួរកុហកទេ។
That day,
ថ្ងៃ​នោះ,
when you gave me that necklace at the beach,
នៅពេលអ្នកឱ្យខ្សែកនោះឱ្យខ្ញុំនៅឆ្នេរ
I got too excited.
ខ្ញុំរំភើបពេក។
I couldn't even...
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែ ...
I couldn't even imagine that it was real.
ខ្ញុំ​មិន​នឹក​ស្មាន​ថា​វា​ជា​ការ​ពិត​ទេ។
So I exaggerated.
ដូច្នេះខ្ញុំបាននិយាយបំផ្លើស។
I told all of them...
ខ្ញុំបានប្រាប់ពួកគេទាំងអស់ ...
that you're my fiancé.
ថាអ្នកជាគូដណ្តឹងរបស់ខ្ញុំ។
You already proposed to me.
អ្នក​បាន​ស្នើ​មក​ខ្ញុំ​រួច​ហើយ។
And the director believed it.
ហើយនាយកបានជឿ។
He said he wanted to shoot an extra episode for me.
គាត់​ថា​គាត់​ចង់​ថត​វគ្គ​បន្ថែម​ឲ្យ​ខ្ញុំ។
Hou Jue.
ហ៊ូ ជូ។
Do you know?
តើអ្នកដឹងទេ?
When the director said that,
នៅពេលនាយកនិយាយដូច្នេះ។
the girls were so jealous of me.
ស្រីៗច្រណែននឹងខ្ញុំណាស់។
All my life,
ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ,
I've never felt so valued before.
ខ្ញុំមិនធ្លាប់មានអារម្មណ៍ថាមានតម្លៃបែបនេះពីមុនមកទេ។
But I've learned my lesson.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានរៀនមេរៀនរបស់ខ្ញុំ។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
All right, don't cry.
មិនអីទេ កុំយំ។
Don't cry. Listen to me.
កុំយំ។ ស្តាប់ខ្ញុំ។
We can put this behind us.
យើង​អាច​ដាក់​វា​នៅ​ពី​ក្រោយ​យើង។
Learn your lesson, okay?
រៀនមេរៀនរបស់អ្នកទេ?
The most important thing is to be honest.
អ្វីដែលសំខាន់បំផុតគឺមានភាពស្មោះត្រង់។
Don't do silly things like that.
កុំធ្វើរឿងឆ្កួតៗបែបនេះ។
It's no use.
វា​គ្មាន​ប្រយោជន៍។
Listen to me.
ស្តាប់ខ្ញុំ។
I still prefer the old you who used to be innocent...
នៅតែស្រលាញ់អ្នកចាស់ ដែលធ្លាប់ស្លូត...
and adorable.
និងគួរឱ្យស្រឡាញ់។
Just let it be.
អនុញ្ញាតឱ្យវាក្លាយជា។
It's over. Don't mention it again.
វា​ផុត​ទៅ​ហើយ។ កុំនិយាយម្តងទៀត។
Then give me a chance.
បន្ទាប់មកផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំ។
Can I treat you to a meal?
តើខ្ញុំអាចឱ្យអ្នកញ៉ាំអាហារបានទេ?
I want to apologize to you in person.
ខ្ញុំចង់សុំទោសអ្នកដោយផ្ទាល់។
Didn't we agree to move on?
តើ​យើង​មិន​យល់ព្រម​បន្ត​ទេ?
Okay, send me the address.
យល់ព្រម សូមផ្ញើអាសយដ្ឋានមកខ្ញុំ។
I have something to ask you as well.
ខ្ញុំមានរឿងចង់សួរអ្នកផងដែរ។
Who is it?
នរណា​គេ?
When did you get here?
តើអ្នកមកដល់ទីនេះនៅពេលណា?
Bye.
លាហើយ។
What's wrong? Are you okay?
មាន​បញ្ហា​អ្វី? អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
I have a friend.
ខ្ញុំ​មាន​មិត្ត​ម្នាក់។
She met a horrible man.
នាងបានជួបបុរសដ៏អាក្រក់ម្នាក់។
A horrible man?
បុរសដ៏អាក្រក់?
I have a friend who has met a horrible guy too.
ខ្ញុំ​មាន​មិត្ត​ម្នាក់​ដែល​បាន​ជួប​បុរស​ដ៏​អាក្រក់​ម្នាក់​ផង​ដែរ។
The thing is,
រឿងគឺ,
that jerk has a horrible friend.
មនុស្សល្ងីល្ងើនោះមានមិត្តដ៏អាក្រក់ម្នាក់។
- What did you say? - A horrible friend.
- តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី? - មិត្តដ៏អាក្រក់។
It means a friend who is terrible.
វាមានន័យថាមិត្តដែលគួរឱ្យខ្លាច។
And the friend is a woman.
ហើយមិត្តគឺជាស្ត្រី។
I learned a new word today.
ថ្ងៃនេះខ្ញុំបានរៀនពាក្យថ្មី។
What did they do?
តើពួកគេបានធ្វើអ្វី?
The horrible friend...
មិត្ត​ដ៏​អាក្រក់...
is jealous of my friend.
ច្រណែននឹងមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
She told that jerk that my friend is promiscuous.
នាង​ប្រាប់​អ្នក​លេង​សើច​នោះ​ថា មិត្ត​ខ្ញុំ​ស្លូត។
More importantly, that jerk believed it.
សំខាន់​ជាង​នេះ​ទៅ​ទៀត​នោះ ជន​ល្មោភកាម​នោះ​ជឿ​ទៅ​ហើយ។
He wants to break up with my friend.
គាត់ចង់បែកជាមួយមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
Is your friend really promiscuous?
តើ​មិត្ត​ភក្តិ​របស់​អ្នក​ពិត​ជា​ស្លូត​ឬ?
Of course she is not.
ជាការពិតណាស់នាងមិនមែនទេ។
How can I be friends with her if she's so promiscuous?
តើខ្ញុំអាចធ្វើជាមិត្តនឹងនាងដោយរបៀបណាបើនាងស្លូតបូត?
She's like me.
នាងដូចជាខ្ញុំ។
She has never misbehaved before.
នាង​មិន​ដែល​ប្រព្រឹត្ត​ខុស​ពី​មុន​មក​ទេ។
It's hard to make a living and sustain oneself.
វាពិបាកណាស់ក្នុងការចិញ្ចឹមជីវិត និងទ្រទ្រង់ខ្លួនឯង។
Her biggest flaw...
កំហុសដ៏ធំបំផុតរបស់នាង...
is that she's too pretty.
គឺថានាងស្អាតពេក។
People are jealous of her.
មនុស្សច្រណែននឹងនាង។
I like mingling...
ខ្ញុំចូលចិត្តលាយ...
with ambitious girls like you guys.
ជាមួយមនុស្សស្រីដែលមានមហិច្ឆតាដូចអ្នក។
Try to comfort her.
ព្យាយាមលួងលោមនាង។
Of course, I will.
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំនឹង។
But you have a best friend too.
ប៉ុន្តែអ្នកក៏មានមិត្តល្អបំផុតដែរ។
Since when? I don't have a best friend.
ចាប់​តាំង​ពី​ពេល​ដែល? ខ្ញុំមិនមានមិត្តល្អបំផុតទេ។
Do you mean Hai Xing?
តើអ្នកមានន័យថា Hai Xing ទេ?
He would never talk badly about anyone.
គាត់នឹងមិននិយាយអាក្រក់អំពីនរណាម្នាក់ឡើយ។
Were you talking about her?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីនាងទេ?
It's more impossible for her. She won't even talk.
វាមិនអាចទៅរួចទេសម្រាប់នាង។ នាងនឹងមិននិយាយសូម្បីតែ។
Stop badmouthing.
ឈប់​និយាយ​អាក្រក់។
But she's with you every day.
ប៉ុន្តែនាងនៅជាមួយអ្នករាល់ថ្ងៃ។
I'm still a little scared.
ខ្ញុំនៅតែភ័យខ្លាចបន្តិច។
I feel like I need to bond with her.
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ជាមួយ​នឹង​នាង។
Ms. Shi Yi.
អ្នកស្រី ស៊ី យី។
Do you want to join us?
តើអ្នកចង់ចូលរួមជាមួយយើងទេ?
No, thank you.
មិន​អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។
You know what?
អ្នកដឹង​អ្វី?
- We were just talking about how... - Lu Lu.
- យើងគ្រាន់តែនិយាយអំពីរបៀប ... - Lu Lu ។
That's her job.
នោះជាការងាររបស់នាង។
Why aren't you wearing the necklace I bought you?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនពាក់ខ្សែកដែលខ្ញុំបានទិញឱ្យអ្នក?
Do you not like it?
តើអ្នកមិនចូលចិត្តវាទេ?
I love it so much.
ខ្ញុំស្រលាញ់វាខ្លាំងណាស់។
It's too precious to wear.
វាមានតម្លៃពេកក្នុងការស្លៀកពាក់។
Look, there it is.
មើល នៅទីនោះ។
I don't want to break it.
ខ្ញុំមិនចង់បំបែកវាទេ។
I don't dare to leave it at home.
ខ្ញុំមិនហ៊ានទុកនៅផ្ទះទេ។
I'm afraid that someone will steal it.
ខ្ញុំខ្លាចមាននរណាម្នាក់លួចវា។
So I keep it in my handbag every day...
ដូច្នេះ​ហើយ​ខ្ញុំ​ទុក​វា​ក្នុង​កាបូប​របស់​ខ្ញុំ​រាល់​ថ្ងៃ...
and bring it with me.
ហើយយកវាមកជាមួយខ្ញុំ។
Seeing it puts me at ease.
ឃើញ​វា​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ស្រួល​ចិត្ត។
It's a necklace.
វាជាខ្សែក។
It won't break easily.
វានឹងមិនងាយបែកទេ។
Lu Lu, I need to go to the restroom.
Lu Lu ខ្ញុំត្រូវទៅបន្ទប់ទឹក។
I'll go too.
ខ្ញុំនឹងទៅផងដែរ។
I'm going too!
ខ្ញុំក៏ទៅដែរ!
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
The ladies' room is over there.
បន្ទប់នារីគឺនៅទីនោះ។
Ms. Shi Yi, hold this for me.
អ្នកស្រី ស៊ី យី សូមកាន់វាសម្រាប់ខ្ញុំ។
I can't.
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
Bill, please.
លោក Bill សូម
Has she come out yet?
តើនាងចេញមកហើយឬនៅ?
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
Sure.
ប្រាកដ។
Okay.
យល់ព្រម។
Yes.
បាទ។
Let's do that.
តោះ​ធ្វើ​វា។
Where is the necklace?
តើខ្សែកនៅឯណា?
Lu Lu, let me ask you.
Lu Lu ចាំខ្ញុំសួរអ្នក។
Where's my necklace?
តើខ្សែករបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
I lost my necklace.
ខ្ញុំបានបាត់បង់ខ្សែករបស់ខ្ញុំ។
Wasn't it in the bag?
វាមិននៅក្នុងកាបូបទេ?
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
Where is the necklace?
តើខ្សែកនៅឯណា?
Did you misplace it?
តើអ្នកបានដាក់វាខុសទេ?
The bag is empty.
កាបូបគឺទទេ។
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
- I didn't do anything. - Let me see.
- ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទេ។ - ឱ្យខ្ញុំមើល។
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
Manager!
អ្នកគ្រប់គ្រង!
- Why are you yelling? - Waiter! Get your manager here!
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រែក? - អ្នករត់តុ! ទទួលបានអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់អ្នកនៅទីនេះ!
- Hurry up! - No. I'm sorry.
- ប្រញាប់​ឡើង! - ទេ ខ្ញុំសុំទោស។
Close the door!
បិទទ្វារ!
No one may enter.
គ្មាននរណាម្នាក់អាចចូលបានទេ។
What are you doing? Why are you shouting?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រែក?
- Close the door? - I'm looking for a necklace.
- បិទទ្វារ? - ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកខ្សែក។
Sorry, ma'am.
សូមទោសលោកស្រី។
What happened here?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
I lost my necklace.
ខ្ញុំបានបាត់បង់ខ្សែករបស់ខ្ញុំ។
I showed it to you earlier, right?
ខ្ញុំ​បាន​បង្ហាញ​វា​ឱ្យ​អ្នក​មុន​នេះ​មែន​ទេ?
Then I went to the restroom.
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានទៅបន្ទប់ទឹក។
Before I went to the restroom,
មុនពេលខ្ញុំទៅបន្ទប់ទឹក
I left the bag with you.
ខ្ញុំបានទុកកាបូបជាមួយអ្នក។
After I came out of the restroom, you returned the bag to me.
បន្ទាប់​ពី​ខ្ញុំ​ចេញ​ពី​បន្ទប់​សម្រាក អ្នក​ក៏​យក​កាបូប​មក​ខ្ញុំ​វិញ។
When I opened the bag,
ពេលខ្ញុំបើកកាបូប
I found that the necklace was gone.
ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​ថា​ខ្សែ​ក​នោះ​បាន​បាត់។
Don't talk nonsense. You must have dropped it somewhere.
កុំនិយាយមិនសមហេតុសមផល។ អ្នកច្បាស់ជាបានទម្លាក់វានៅកន្លែងណាមួយ។
I'm not making it up! It's the truth!
ខ្ញុំមិនបង្កើតវាទេ! វា​គឺជា​ការពិត!
- Ma'am, calm down. - How can I not be anxious?
- ម៉ាក់ ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។ - ធ្វើ​ម៉េច​មិន​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ព្រួយ​?
That's an expensive necklace.
នោះ​ជា​ខ្សែ​ក​ថ្លៃ។
It's worth tens of thousands of yuan!
មានតម្លៃរាប់ម៉ឺនយន់!
Yes, I know.
បាទ​ឬ​ចាស​ខ្ញុំ​ដឹង។
Since you've lost an item of substantial value,
ដោយសារ​អ្នក​បាន​បាត់បង់​វត្ថុ​ដែល​មាន​តម្លៃ​ច្រើន
I'll call the police right away.
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីសភ្លាមៗ។
Call the police?
ហៅ​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​ប៉ូ​លី​ស?
Did you drop it somewhere? Look for it.
តើអ្នកបានទម្លាក់វានៅកន្លែងណាមួយទេ? រក​មើល​វា។
- Don't create a scene. - I didn't. Call the police.
- កុំបង្កើតឈុត។ - ខ្ញុំមិនបាន។ ហៅ​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​ប៉ូ​លី​ស។
How about this?
ចុះរឿងនេះ?
Let's go to my office and wait for the police.
តោះទៅការិយាល័យខ្ញុំ ហើយចាំប៉ូលីស។
Okay, let's go.
មិនអីទេ តោះទៅ។
Why bother calling the police and making a scene?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​រំខាន​ដល់​ការ​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​ប៉ូលិស​និង​ធ្វើ​ឱ្យ​មាន​កន្លែង​កើតហេតុ?
Call the police if you want. I'm leaving.
ទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីសប្រសិនបើអ្នកចង់។ ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
No, you can't go.
ទេ អ្នកមិនអាចទៅបានទេ។
Hou Jue, I would let it go if anything else is missing.
Hou Jue ខ្ញុំនឹងទុកវាចោលប្រសិនបើមានអ្វីផ្សេងទៀតបាត់
But it was a gift from you.
ប៉ុន្តែវាគឺជាអំណោយពីអ្នក។
It's so precious.
វាមានតម្លៃណាស់។
If you leave now,
ប្រសិនបើអ្នកចាកចេញឥឡូវនេះ,
she will follow you.
នាងនឹងធ្វើតាមអ្នក។
She's our prime suspect.
នាងជាជនសង្ស័យសំខាន់របស់យើង។
She can't leave.
នាងមិនអាចចាកចេញបានទេ។
Fang Lu, I'm warning you.
Fang Lu ខ្ញុំ​ព្រមាន​អ្នក​ហើយ។
You have no proof to accuse me publicly.
អ្នក​គ្មាន​ភស្តុតាង​ដើម្បី​ចោទ​ប្រកាន់​ខ្ញុំ​ជា​សាធារណៈ​ទេ។
I can sue you for defamation.
ខ្ញុំអាចប្តឹងអ្នកពីបទបរិហារកេរ្តិ៍។
Everyone, listen up.
អ្នកទាំងអស់គ្នាស្តាប់។
Let's wait in my office.
ចាំនៅការិយាល័យខ្ញុំ។
Okay?
យល់ព្រម?
Don't disturb other customers.
កុំរំខានអតិថិជនផ្សេងទៀត។
This way, please.
វិធីនេះសូម។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
- Excuse me. - What's going on?
- អត់ទោស។ - តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
We'll take care of it.
យើងនឹងថែរក្សាវា។
Enjoy your meal.
រីករាយ​នឹង​អាហារ​របស់​អ្នក​ចុះ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
When was the last time you saw the necklace?
តើអ្នកបានឃើញខ្សែកចុងក្រោយនៅពេលណា?
Where was it?
តើវានៅឯណា?
It was when we were eating.
វាជាពេលដែលយើងកំពុងញ៉ាំ។
I took the necklace out.
ខ្ញុំបានយកខ្សែកចេញ។
I showed it to Hou Jue.
ខ្ញុំ​បាន​បង្ហាញ​វា​ដល់ Hou Jue។
I saw it while we were eating.
ខ្ញុំបានឃើញវាខណៈពេលដែលយើងកំពុងញ៉ាំ។
But I wonder if she was just being careless...
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​តើ​នាង​គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​ធ្វេសប្រហែស...
and dropped it when she took it out.
ហើយបោះវាចោលនៅពេលនាងយកវាចេញ។
Someone else might have picked it up.
អ្នកផ្សេងទៀតប្រហែលជាបានយកវាឡើង។
Did you go straight into the restroom...
ចូលបន្ទប់ទឹកភ្លាម...
or did you go into the restroom...
រឺក៏ចូលបន្ទប់ទឹក...
after giving it to Wu Shi Yi?
បន្ទាប់ពីប្រគល់វាទៅ Wu Shi Yi?
Before I went into the restroom,
មុនពេលខ្ញុំចូលបន្ទប់ទឹក
I gave her the bag.
ខ្ញុំបានឱ្យកាបូបនាង។
I suspect it's her.
ខ្ញុំសង្ស័យថាជារបស់នាង។
I'm Hou Jue's security assistant.
ខ្ញុំជាជំនួយការសន្តិសុខរបស់ Hou Jue ។
Fang Lu did give her bag to me.
Fang Lu បានផ្តល់កាបូបរបស់នាងមកខ្ញុំ។
But she passed it to me after coming out of the restroom.
ប៉ុន្តែនាងហុចវាឱ្យខ្ញុំ បន្ទាប់ពីចេញពីបន្ទប់ទឹក។
How long was the process?
តើដំណើរការមានរយៈពេលប៉ុន្មាន?
- Ms. Shi Yi, hold this for me. - For about 5 to 10 seconds.
-លោកស្រី ស៊ី យី កាន់នេះសម្រាប់ខ្ញុំ។ - ប្រហែល 5 ទៅ 10 វិនាទី។
Did you touch that bag?
តើអ្នកបានប៉ះកាបូបនោះទេ?
I didn't open it.
ខ្ញុំមិនបានបើកវាទេ។
I didn't even touch the button.
ខ្ញុំមិនបានសូម្បីតែប៉ះប៊ូតុង។
You may examine the fingerprints.
អ្នកអាចពិនិត្យមើលស្នាមម្រាមដៃ។
To avoid suspicion, after I got the bag,
ដើម្បី​បញ្ចៀស​ការ​សង្ស័យ បន្ទាប់​ពី​ខ្ញុំ​បាន​កាបូប​នោះ
I walked to somewhere with security cameras quickly.
ខ្ញុំ​ដើរ​ទៅ​កន្លែង​មួយ​ដោយ​មាន​កាមេរ៉ា​សុវត្ថិភាព​យ៉ាង​លឿន។
I'm telling you.
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។
Before the surveillance area,
នៅ​មុន​ពេល​ចុះ​ត្រួតពិនិត្យ​។
there's a blind spot.
មានកន្លែងពិការភ្នែក។
When you went into the restroom,
ពេលចូលបន្ទប់ទឹក
did you see anyone there?
តើអ្នកបានឃើញនរណាម្នាក់នៅទីនោះទេ?
I went to the restroom too.
ខ្ញុំក៏ទៅបន្ទប់ទឹកដែរ។
Besides, whether the ladies' room is empty,
ក្រៅ​ពី​នេះ មិន​ថា​បន្ទប់​របស់​នារី​នៅ​ទំនេរ​ទេ?
I have no idea.
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
Yes, a pregnant woman came out of the restroom.
បាទ ស្ត្រីមានផ្ទៃពោះម្នាក់បានចេញពីបន្ទប់ទឹក។
And I noticed that she left very quickly.
ហើយ​ខ្ញុំ​សង្កេត​ឃើញ​ថា​នាង​បាន​ចាកចេញ​យ៉ាង​លឿន។
I needed to go to the restroom badly.
ខ្ញុំត្រូវទៅបន្ទប់ទឹកយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
I didn't notice.
ខ្ញុំមិនបានកត់សម្គាល់ទេ។
I guess not.
ខ្ញុំគិតថាមិនមែនទេ។
That's all for today.
នោះហើយជាទាំងអស់សម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
If you remember anything, call me anytime.
បើនៅចាំអីទៀត ហៅមកខ្ញុំគ្រប់ពេល។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Can I go now?
តើខ្ញុំអាចទៅឥឡូវនេះបានទេ?
Okay, Mr. Zhao. I understand.
យល់ព្រម លោក Zhao ។ ខ្ញុំ​យល់។
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Mr. Zhao received a complaint about me.
លោក Zhao បានទទួលពាក្យបណ្តឹងអំពីខ្ញុំ។
He demanded that I be recalled immediately.
គាត់​ទាមទារ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ហៅ​ខ្ញុំ​ជា​បន្ទាន់។
Who filed a complaint against you?
តើអ្នកណាបានប្តឹងអ្នក?
Did you make the call?
តើអ្នកបានហៅទូរស័ព្ទទេ?
It's me.
គឺ​ខ្ញុំ។
No, it's none of your business.
ទេ វាមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
What gives you the right to make this call?
តើអ្វីផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវសិទ្ធិក្នុងការហៅទូរស័ព្ទនេះ?
I don't know anything else,
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត,
but I do know...
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹង...
that when customers buy a knockoff product,
ថានៅពេលដែលអតិថិជនទិញផលិតផលធ្លាក់ចុះ
they can file a complaint.
ពួកគេអាចដាក់ពាក្យបណ្តឹង។
They can even ask for a refund.
ពួកគេថែមទាំងអាចស្នើសុំការសងប្រាក់វិញទៀតផង។
You know I have always been a righteous person.
អ្នកដឹងថាខ្ញុំតែងតែជាមនុស្សសុចរិត។
Unlike some people...
ខុសពីមនុស្សមួយចំនួន...
who love stealing small things.
ដែលចូលចិត្តលួចរបស់តូចៗ។
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
What proof do you have...
តើអ្នកមានភស្តុតាងអ្វីខ្លះ...
to prove that Shi Yi did it?
ដើម្បី​បញ្ជាក់​ថា ស៊ី យី បាន​ធ្វើ​វា?
I didn't say that she did it,
ខ្ញុំមិនបាននិយាយថានាងធ្វើវាទេ
but it's proven...
ប៉ុន្តែវាត្រូវបានបញ្ជាក់ ...
that she is the prime suspect right now.
ថានាងគឺជាជនសង្ស័យសំខាន់នៅពេលនេះ។
Hou Jue, you can't let a person like her...
Hou Jue អ្នកមិនអាចទុកមនុស្សដូចនាងបានទេ...
stay by your side anymore.
នៅ​ក្បែរ​អ្នក​ទៀត​ហើយ។
It makes me worried.
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំព្រួយបារម្ភ។
It's not up to you to decide whether I keep her or not.
វាមិនអាស្រ័យលើអ្នកក្នុងការសម្រេចចិត្តថាតើខ្ញុំរក្សានាងឬអត់។
You have to believe me.
អ្នកត្រូវតែជឿខ្ញុំ។
Everything I do is for your own good.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំធ្វើគឺដើម្បីប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
If you keep her by your side,
ប្រសិនបើអ្នកទុកនាងនៅក្បែរអ្នក
you might put yourself in danger.
អ្នកអាចដាក់ខ្លួនអ្នកនៅក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
Shut up.
ឈប់​និយាយ។
Shi Yi.
ស៊ីអ៊ី។
Go and get the car.
ទៅយកឡាន។
Get in.
ចូល​ក្នុង។
Come here.
មក​នេះ។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Why did you pull me so forcefully?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាញខ្ញុំខ្លាំងម្ល៉េះ?
You got so mad at me...
អ្នកខឹងខ្ញុំណាស់...
over a female bodyguard.
លើអង្គរក្សស្រី។
Do you think it's appropriate?
តើអ្នកគិតថាវាសមរម្យទេ?
Fang Lu, let me tell you.
Fang Lu ចាំខ្ញុំប្រាប់អ្នក
I was going to tell you later,
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅពេលក្រោយ
but you left me with no choice.
ប៉ុន្តែអ្នកទុកខ្ញុំចោលដោយគ្មានជម្រើស។
Let me ask you.
ខ្ញុំសូមសួរអ្នក។
Are you purposely framing Shi Yi?
តើអ្នកមានចេតនាបង្កើត Shi Yi ទេ?
You didn't lose your necklace, right?
អ្នកមិនបានបាត់បង់ខ្សែកទេមែនទេ?
I lost it. I'm not framing her.
ខ្ញុំ​បាន​បាត់​បង់​វា។ ខ្ញុំ​មិន​កំណត់​នាង​ទេ។
I...
ខ្ញុំ...
Fine, I know you won't admit it.
ជាការប្រសើរណាស់, ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងមិនទទួលយកវាទេ។
I don't want to hear you admit it either.
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ចង់​ឮ​អ្នក​ទទួល​ស្គាល់​ដែរ។
But let me tell you something.
ប៉ុន្តែខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។
I can't believe...
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជឿ...
everything that you say and every expression of yours.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកនិយាយ និងរាល់ការបញ្ចេញមតិរបស់អ្នក។
I'm very suspicious, you know?
ខ្ញុំ​សង្ស័យ​ខ្លាំង​ណាស់​ដឹង​ទេ?
How could you say that to me?
តើអ្នកអាចនិយាយទៅកាន់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
I'm a victim now.
ខ្ញុំជាជនរងគ្រោះឥឡូវនេះ។
I'm the one who lost the necklace.
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​បាត់​ខ្សែ​ក។
That necklace means a lot to me.
ខ្សែកនេះមានន័យណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ។
It's not like you don't know.
វាមិនដូចជាអ្នកមិនដឹងទេ។
I don't care about anything else.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
But...
ប៉ុន្តែ...
But that necklace...
ប៉ុន្តែខ្សែកនោះ...
I'll fight her until the end for it.
ខ្ញុំនឹងប្រយុទ្ធរហូតដល់ទីបញ្ចប់។
Why is it even necessary?
ហេតុអ្វីបានជាវាចាំបាច់?
Hou Jue, I know you have a soft heart.
Hou Jue ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានចិត្តទន់ភ្លន់។
That's why I called to complain about her.
អ៊ីចឹង​ហើយ​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​ប្តឹង​នាង។
Anyway, you must not condone this crime.
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ អ្នក​មិន​ត្រូវ​អត់​ទោស​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​នេះ​ទេ។
What do you know?
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ?
She's still protecting you.
នាងនៅតែការពារអ្នក។
She said you were having a hard time...
នាងថាអ្នកពិបាក...
and it must be tough on you.
ហើយវាត្រូវតែពិបាកសម្រាប់អ្នក។
Who are you to file a complaint against her?
តើ​អ្នក​ជា​អ្នក​ដាក់​ពាក្យ​ប្តឹង​នាង​ជា​នរណា?
You're so weird.
អ្នកពិតជាចម្លែកណាស់។
Shouldn't you be asking me...
តើអ្នកគួរសួរខ្ញុំទេ...
why did she do this to me?
ហេតុអ្វីបានជានាងធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំ?
I can't seem to knock any sense into you.
ខ្ញុំ​ហាក់​ដូច​ជា​មិន​អាច​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​យល់​ដឹង​បាន​ទេ។
What are you saying?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?
Shouldn't you be comforting me now?
តើអ្នកមិនគួរលួងលោមខ្ញុំឥឡូវនេះទេ?
Hou Jue!
ហួច!
Go to your company.
ទៅក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក។
I'll talk to Mr. Zhao.
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយលោក Zhao ។
Fang Lu has no right...
Fang Lu គ្មានសិទ្ធិ...
to file a complaint against you.
ដើម្បីដាក់ពាក្យបណ្តឹងប្រឆាំងនឹងអ្នក។
You're my bodyguard.
អ្នកគឺជាអង្គរក្សរបស់ខ្ញុំ។
Why is she complaining about you?
ហេតុអ្វីបានជានាងត្អូញត្អែរពីអ្នក?
Our company has rules.
ក្រុមហ៊ុនរបស់យើងមានច្បាប់។
We are not allowed to make any mistake in the course of duty.
យើង​មិន​ត្រូវ​បាន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ធ្វើ​ខុស​ណា​មួយ​ក្នុង​ពេល​បំពេញ​កាតព្វកិច្ច។
What rules are these?
តើច្បាប់ទាំងនេះជាអ្វី?
Once we make a mistake, we will be recalled immediately...
ពេល​យើង​ធ្វើ​ខុស យើង​នឹង​ត្រូវ​គេ​រំលឹក​ភ្លាម...
and await investigation.
និងរង់ចាំការស៊ើបអង្កេត។
Do you know something...
តើអ្នកដឹងរឿងមួយទេ...
and didn't tell me?
ហើយមិនបានប្រាប់ខ្ញុំ?
I'm sorry, your private life...
សុំទោស ជីវិតឯកជនរបស់អ្នក...
is not part of my job scope.
មិនមែនជាផ្នែកនៃវិសាលភាពការងាររបស់ខ្ញុំទេ។
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
Where are you going?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
Why did you turn around?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង្វិល?
Say something.
និយាយអ្វីមួយ។
Why did you come back?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកវិញ?
We can't give up on anything that can be a clue.
យើងមិនអាចបោះបង់អ្វីដែលអាចជាតម្រុយនោះទេ។